Let me stay here.
Tinggalkan aku.
Don't listen to him.
Jangan dengarkan dia.
Let him go and I'll stay.
Kamu melepaskannya dan meninggalkan aku.
Shh.
Shhh!
Listen to me.
Kalian dengarkan aku.
Let go of Yingying.
Kalian lepaskan Ying.
I'll stay.
Aku tetap di sini.
Don't listen to him. Let him go.
Jangan dengarkan dia, biarkan dia pergi.
Yingying, listen to me. Yingying.
Ying, dengarkan aku, Ying.
If you're gone,
Jika kamu tidak ada,
I'd be better off in hell.
Aku hidup lebih menderita daripada mati.
I beg you,
Aku mohon padamu.
just go.
Kamu pergilah.
Zhengzheng,
Positif
I didn't realize
Sampai hari ini,
how much you mean to me until today.
Aku baru mengerti betapa berartinya dirimu bagiku
I love you.
Aku mencintaimu.
I've always loved you.
Aku selalu mencintaimu.
If you leave today,
Jika hari ini kamu tidak ada,
I will suffer
Maka setiap hari berikutnya
for the rest of my life.
Semuanya menderita.
So,
Jadi,
the surviving one is the saddest one.
Orang yang bertahan hidup adalah yang paling menderita.
Just endure
Penderitaan ini
this suffering.
Kamu yang tanggung saja.
No.
Tidak.
Yingying.
Kakak.
I can't take it.
Aku tidak bisa menerima rasa sakit ini.
What are you waiting for?
Kalian tunggu apa lagi?
Do it.
Lakukan.
Zhengzheng.
Positif
Who would have known
Tidak disangka,
you were such a desperate couple?
Kalian benar-benar pasangan yang tergila-gila pada pria dan wanita.
Bao Bei'er,
Bao Belle!
are you aware that you are breaking the law?
Apakah kamu tahu sekarang kamu sedang melanggar hukum?
Sue me.
Kamu melaporkanku?
I'll tell them that I was acting.
Aku bilang pada mereka aku sedang syuting.
What crime am I committing?
Kesalahan apa yang aku lakukan?
Zhengzheng.
Positif
Yingying.
Penuh keuntungan.
Are you alright?
Kamu tidak apa-apa kan?
Bao Bei'er.
Bao Belle!
What are you doing?
Apa yang ingin kamu lakukan?
If you hurt Yingying,
Jika kamu melukai Ying,
I won't let you get away with it.
Aku tidak akan melepaskanmu.
I won't hurt her.
Aku tidak akan melukainya.
In the first place,
Sebenarnya
I wanted to set up a situation
Ingin merancang sebuah
where you could plainly see
Membiarkanmu melihatnya
the real her, leaving you when things got tough.
Wajah asli dari bencana yang tiba-tiba muncul
Who could've known
Tidak kusangka,
you'd put on
Malah melakukan sebuah
such a sad and romantic act.
Drama percintaan yang pahit ini
You take each other more seriously
Kalian saling melihat
than your own lives.
Lebih penting dari hidupku sendiri
I lost.
Aku kalah.
Zhengzheng,
Kak Zheng.
this is my last time
Ini adalah
causing you troubles.
Terakhir kali merepotkanmu.
I promise.
Aku berjanji.
Wei Yingying.
Wei Ying.
Take care of Zhengzheng.
Jaga Kak Zheng dengan baik.
Zhengzheng,
Positif
so this time
Jadi kali ini kamu
you aren't really sick.
Bukan benar-benar sakit.
Yeah.
Iya, benar.
I just wanted to fight for a chance
Aku hanya ingin mendapatkan kesempatan
to make my family
Membuat keluarga
agree to us being together.
Setuju kita bersama.
Do you know how much I worried about you?
Apakah kamu tahu betapa khawatirnya aku?
When you get home today,
Pulang hari ini,
try not to think about anything.
Jangan memikirkan apapun.
Just get some sleep.
Tidurlah dengan nyenyak.
Tomorrow,
Besok.
I'll come and pick you up.
Aku datang menjemputmu.
Is this
Apakah ini termasuk
our first date?
Kencan pertama kita
Yeah.
Iya, benar.
See you
Besok.
tomorrow.
Sampai jumpa.
Zhengzheng went missing, Godfather.
Dia sedang kehilangan ayah angkatnya.
How could he just go missing?
Kenapa bisa hilang?
Where is Zhengzheng?
Sedang positif
Zhengzheng.
Positif
Where are you?
Kamu sebenarnya dimana?